我努力，我坚持，我就一定能成功。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
成功的秘诀就是每天都比别人多努力一点。
毅力可以征服任何一座高峰。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
生命不是要超越别人，而是要超越自己。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
经过海浪的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
不为失败找借口，只为成功找方法。
人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！
生活总是两难，再多执着，再多不肯，最终不得不学会接受，从哭着控制，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安，别想太多，一切都会过去的。
做喜欢的事情，奔赴真实简单的生活，是是非非总是少不了，闲言碎语平常心就好，毕竟日子是自己的。
从来只有拼出来的美丽，没有等出来的辉煌。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
若是你心怀旧梦，就别再无疾而终。加油，为实现梦想努力。
当一个人心中有恨时，他自己就是第一个受害者；多一分心力去议论别人，就少一分心力反省自己。
跟雨伞学做人，你不为别人挡风遮雨，谁会把你高高举在头上！
无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。
感觉活着真好，生死也就是一秒钟的事，一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要好好活着。
你走过多少条街，会想起多少次我，你还梦不梦你还痛不痛回忆那么重你怎么背的动，如果只是遇见，不能停留，不如不遇见。
出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。
人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。做人像水，做事像山。
安逸舒适的生活会磨灭人的意志，紧张火热的工作能增长人的锐气。
努力不一定有收获，但不努力就更不会有收获。
连你自己都不相信可以拥有，所以注定得不到。人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
真正认识你的人，除了你的朋友，就是你的对手。
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。
虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。
那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。
过往不恋，未来不迎，当下不负，如此安好。
在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。
不要因为怕被玫瑰的刺伤到你，就不敢去摘玫瑰。
每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
一个人是在对周围生活环境的反抗中创造成功的。
人一看重机会，就难免被机会支配。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
永远要记得，成功的决心远胜于任何东西。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的.人。
鹰击天风壮，鹏飞海浪春。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。
没有目标的人永远为有目标的人去努力。
第一个青春是上帝给的；第二个青春是靠自己努力的。
就算全世界都否定我，还有我自己相信我。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
你又不吃胡萝卜怎么能说它不好吃呢？所以请认真喜欢你的白菜就好了。
成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权利。
学着改变自己，因为自己还不完善，还有很多缺点需要去改，还有很多坏习惯去改。
人世间，比青春再可宝贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。最可贵的东西却不甚为人所爱惜，最易消逝的东西却在促进它的消逝。谁能保持得永远的青春的，便是伟大的人。
遇顺境，处之淡然。遇逆境，处之泰然。
别太理会背后人怎么说你，因为那些比你强的人，根本懒得提起你。诋毁，本身就是一种仰望。逆风的方向，更适合飞翔。
在你生命的最初30年中，你养成习惯，在你生命的最后30年中，你的习惯决定了你。
万无一失意味着止步不前的危险，为了避免危险才去冒险，避免平庸无奇的冒险，值得。别绕开困难，它正是你挑战自我的机会。
到了一定年纪，便要学会沉默寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事恬淡，有自己的道德底线。
走近原野，才能饱赏春天的美色；融入江河，才能感知夏水的温柔；采摘硕果，才能品尝秋天的味道；走过寒冬，才能感知春天的温暖！
与其埋怨世界，不如改变自己。管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。人生无完美，曲折亦风景。
得不到的，就一笑而过；躲不开的，就勇往直前。
人的本性就是贪婪，但没有贪婪社会就不会进步。
努力，不是为了要感动谁，也不是要做给哪个人看，而是要让自己随时有能力跳出自己厌恶的圈子，并拥有选择的权利，用自己喜欢的方式过一生。
简单的活着，善良率直坦荡，去品位人生的韵味。享受人生的乐趣。
不为时尚所惑，不为积习所蔽，不为浮名所累。
有时稍微低下头，或许我们人生路会更加精彩，我们的能力也会有所长进。
所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光。
没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
我不喜欢戴手表，因为时间是个沉甸甸的东西。
不为难自己，不辜负岁月。时光，浓淡相宜；人心，远近相安。相伴于四季风景，看岁岁年年。
你就是这样，酷到要死，倔强到要死，敏感到要死，遇到事只会死撑，眼泪里容不下一粒沙子，所以没有人爱你，也没有人在乎你的感受。
付出的爱永远得不到回报，那还不如自己孤孤单单活到老。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
善良没用，你得漂亮，还得有钱。有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运。没有人该为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。
没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！
这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！
因为从未得到过生活的偏爱，才会活得如此被动而且小心。
人生最可悲的事情，莫过于告诉别人胸怀大志，自己却虚度一生。
最美好的生活方式，不是躺在床上睡到自然醒，也不是坐在家里无所事事，更不是走在街上随意购物；而是，和一群志同道合的人，一起奔跑在理想的路上，回头有一路的故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方！
在我们了解什么是生命之前，我们已将它消磨了一半。
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
别说你最爱的是谁，人生还很长，无法预知明天。
成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权力。
两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。
超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。
我们唯一的悲哀是生活于愿望之中而没有希望。
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。
预测未来的最好方法，就是创造未来。
自我控制是最强者的本能。
只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你。
肯承认错误则错已改了一半。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
没有哪种教育能及得上逆境。
水只有碰到石头才能碰出浪花。
苦想没盼头，苦干有奔头。
做对的事情比把事情做对重要。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
任何事物都不如习惯那样强有力。
只有千锤百炼，才能成为好钢。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
要无条件自信，即使在做错的时候。
只要你想象得到，你就能做到；只要你能梦见，你就能实现。
不能既配不上自己的野心，又辜负了自己曾经受的苦。
如果无法改变自己，那就从变得无耻开始。
望着别人幸福的笑容。心里总觉得不安！
希望是生命的源泉，失去它生命就会枯萎。
生命的价值在于不断地进取，正如滔滔江水奔腾不息。
客户服务，重在回访．仔细倾听，你认心情。
乐观本身就是一种成功。乌云后面依然是灿烂的晴天。
人生难得几回搏，此时不搏待何时。
人越长大不一定越成熟，但一定会越固执。
成长是场蓄谋已久的阴谋，错了便是错了。
人的心灵是一个客厅，只要你敞开胸怀，你就能容纳更多的人。
用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气来应付一切的不幸。
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
当你休息的时候，一定要想到别人还在奔跑。
知识是一种快乐，而好奇则是知识的萌芽。
如果你因为错过太阳而哭泣，那么你也将错过星星了。
每个人都具有独一无二的价值，没有任何人能够取代我们。
心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。
每天努力呼吸着，因为我活着，是为自己。
人因自觉而成长，因自满而堕落，自我反省是人格升华的阶梯。
当你濒临失控边缘时，就试着换成顾客的角度来思考。
用积极乐观的心态面对一切，相信你的人生会更美好。
钱追人，人追健康。有了健康，还怕赚不到钱。
生活还再继续，我微笑着原谅了自己。
创意是金钱，策划显业绩，思考才致富。
永远给自己一个目标，无论大小，让心能展翅飞翔。
什么叫业务？做业务就是交朋友，朋友越多业绩越好。
我交朋友不在乎他有钱没钱，反正都没我有钱！
人生最大的喜悦，莫过于别人说你做不到，而你却做到了。
失败者总是把挫折当失败，勇气消失殆尽。
成功需要他人帮助，失败绝对是自己造成。
诚信今天是一粒种子，必定明天成一片森林。
只有在自己站起来之后，这个世界才属于我自己！
一生中错过多少次，就像昨夜下了一场雨，而我却在睡梦中。
信仰是心中的绿洲，思想的骆驼队是永远走不到的。
在社会中获得成功的秘诀是要有一定的热忱和同情。
越努力，越幸运，是最朴素的道理。
总会有一次流泪，让我们瞬间长大。
每天提升正能量，心中充满小太阳。
每个成功的奥特曼，背后总是有一个默默挨打的小怪兽。
我觉得坦途在前，人又何必因了一点小障碍而不走路呢？
失败的时候，你要忘记你还有未来。
要把金钱置于诚信之中，不要把诚信置于金钱之中。
永远彼此陪伴，成为对方的阳光。
梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然没了。
要想成功，必须把过去看做跳板而不是沙发。
没有淡季的市场，只有淡季的思想。
时间是小偷，他来是悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。
战胜、解决，靠自己扛下来，向前走。
每一天努力一点点，让自己变得更完美，让那些嘲笑你的人闭嘴。
一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。
如果不是在海市蜃楼中求胜，那就必须脚踏实地去跋涉。
你从未尝试过往上爬，所以凭什么看最美的风景。
一个知己就像一面镜子，反应出我们天性中最优美的一部分。
我们总是把别人安抚得太好，轮到自己就失了分寸。
只要你长着耳朵，就会听到不中听或中听的话，不必为此烦恼。
你们是老师心目中最棒的孩子，现在老师需要你们的帮助！
机会是靠自己争取的，而不是靠施舍所得的。
一生总该有一次冲动：背起行囊，独自旅行，然后风雨无阻。
好方法事半功倍，好习惯受益终身。
只要还有明天，今天就永远是起跑点。
以自信为圆点，以刻苦为半径，画出自己圆满的人生。
脸上的快乐别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。
这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。
宽容别人就是做了一件高尚的事。
生活总是会给人烦恼，人生无完美，曲折亦风景。
我们都是这样，上课的时候不省人事，下课铃一响，精神百倍！
效苏秦之刺股折桂还需苦战，学陶侃之惜时付出必有回报。
乘风踏浪我欲搏击沧海横流，飞鞭催马吾将痛饮黄龙美酒。
淡淡墨梅凌寒独开今岁瑞雪兆丰年，莘莘学子壮志凌云明年金秋送喜来。
十载求学纵苦三伏三九无悔无怨，一朝成就再忆全心全力有苦有乐。
卧虎藏龙地豪气干云秣马砺兵锋芒尽露，披星戴月时书香盈耳含英咀华学业必成。
拼十年寒窗挑灯苦读不畏难，携双亲期盼背水勇战定夺魁。
滴水穿石战高考如歌岁月应无悔，乘风破浪展雄才折桂蟾宫当有时。
时光如梭看我少年学子六月追风去，云帆直挂令那美丽人生明朝入眼来。
冬去春来好景年年有，辞旧迎新成绩步步高。
寒冬散尽喜迎元旦佳节，春意盎然更看男儿发愤。
花开花落腊梅傲雪盼新春，春去春来长风破浪迎高考。
辞旧迎新寒风阵阵催人逝，苦尽甘来捷报片片暖人心。
知天文通地理莘莘学子携手共进鱼跃龙门，培栋梁育英才代代园丁含辛茹苦花香桃林。
庖丁解牛久练而技进乎道，荀子劝学博学则青出于蓝。
览前贤思己任铁杵磨针只求前程似锦，念亲情感师恩悬梁刺股但愿无愧我心。
向名校进军百炼成钢唱出青春无悔，圆人生梦想半载奋斗笑吟三年等待。
各界精英大展宏图夺英魁，莘莘学子汇聚一堂学本领。
龙腾虎跃朝气蓬勃，你追我赶誓夺第一。
良辰美景惜时如金敢与金鸡争晨晖，书山学海甘之若饴誓同峨眉共比高。
送祝福不忘感谢恩师，庆元旦牢记备战高考。
感亲恩实高三年滴水穿石永不言弃，报师情火热六月蟾宫折桂志在必得。
十年寒窗苦读效三皇五帝逐群雄，一朝金榜题名成八斗奇才傲天下。
舞风翔鸾旌歌闹处处迎新，披星戴月紫竹宁岁岁登高。
点点心血勤育英才厚泽九州，滴滴汗水勇赴学海逐鹿中原。
闻鸡起舞成就拼搏劲旅师，天道酬勤再现辉煌王者风。
群雄逐鹿鹿死谁手尚待一朝试锋芒，万木争春春在何处但将今夕放眼量。
十年苦读一朝决胜负换来笑逐颜开，数载艰辛六月定乾坤赢得似锦前程。
自强不息怀壮志以长行，厚德载物携梦想而抚凌。
送报晓金鸡看今年硕果飘香迎佳绩，迎吉祥犬吠待明朝笑傲高考创辉煌。
梅花香自苦寒来，熬头喜在汗水中。
六十同窗同甘共苦拼搏从此时，十二春秋风雨兼程成败在今年。
怀揣大学美梦迎接新年号角，彰显青春活力挥洒苦涩汗水。
辞乙酉难忘闻鸡起舞，迎丙戌仍需刺股悬梁。
胆性卓然骨硬志坚不留乌江之憾，风华正茂豪气冲天应建定鼎之功。
勇攀书山甘洒汗水放飞心中梦想，泛游学海竞逐群雄一朝金榜题名。
一路风雨前程磨砺意志，半载苦乐同享铸就辉煌。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
吃得苦中苦，方为人上人。
学习如春起之苗，不见其增，日有所长；辍学似磨刀之石，不见其减，时有所亏。
天下断无易处之境遇；人间哪有空闲的光阴。
若有恒何必三更眠五更起；最无益莫过一日曝十日寒。
今日寒窗苦读，必定有我；明朝独占熬头，舍我其谁。
家中父母吃苦受累盼的是捷报频传，灯下学子呕心沥血想的是金榜题名。
春风吹战鼓擂，今年高考谁怕谁！
懂得的不需要，不懂的没必要！
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
十年磨剑三日锋，数载人生在其中
百日冲刺，苦战三四五，喜看凰墩飞彩凤；一心教学，笑迎七八、九，争传瓜井育贤才。
头悬梁，锥刺骨，巾帼挥毫书奇志；三更火，五更鸡，须眉仗笔写华章
一心读遍圣贤书，三心二意无益处，四书五经励我志；五洲四海任我游，三堂二课皆用功，一生前程始于此
拼搏改变命运，励志照亮人生。
为了最好的结果，让我们把疯狂进行到底。
当今之世，舍我其谁！
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
把命运掌握在自己手中。
无情岁月增中减，有味青春苦甜。集雄心壮志，创锦绣前程。
只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱；只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
登高山，务攻绝顶；赏大雪，莫畏严寒。
我努力，我坚持，我一定能成功。
闻鸡起舞，成就拼搏劲旅师；天道酬勤，再现辉煌王者风。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
挥洒斗志，成就梦想。
卧薪尝胆，尝破茧而触痛。破釜沉舟，圆金色六月梦。
站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。
拼一个秋冬春夏！赢一生无怨无悔！
失败的尽头是成功努力的终点是辉煌。
十年寒窗磨一剑，是非成败在今朝。
点燃青春激情，实现人生梦想！
一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。
不经三思不求教不动笔墨不读书，人生难得几回搏，此时不搏，何时搏。
青霄有路终须到，金榜无名誓不休。
贵有恒，何须三更起五更眠；最无益，莫过一日曝十日寒。
态度决定一切。细节决定成败，习惯成就人生。
入班即静，入座即学；决战高考志在必赢。
风雨夏秋冬，十年磨一剑。用我们自己的智慧成就梦想。
挑战极限，无悔人生。奋力拼搏进取，谱写风华篇章。
让刻苦成为习惯，用汗水浇灌未来。
拼一个春夏秋冬，换一生无怨无悔。
行动是理想最高贵的表达。
成功是别人失败时还在坚持。
胜人者智，胜之者强。不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
Everything is possible。
圆梦大学的人生，精彩无限；远离大学的人生，千古遗憾。
励志创造人生，拼搏改变命运。
今朝勤学苦，明日跃龙门。
没有等出来的辉煌；只有走出来的美丽。
今天拼搏努力，他日谁与争锋。
当你懈怠的时候，请想一下你父母期待的眼神。
因为有悔，所以披星戴月；因为有梦，所以奋不顾身。
过去的是远了淡了的暮霭，未来的是近了亮了的晨光。
今日有心苦勤奋，明朝一举步青云。
昆仑纵有千丈雪，我亦誓把昆仑截。
眉毛上的汗水和眉毛下的泪水，你必须选择一样！
父母养育辛苦，报恩唯有苦读。
树凌云壮志，悬梁刺骨，苦尽甘来终有日，蓄建瓴之势，闻鸡起舞，明岁金秋扬眉时。
懒惰厌学难成器，勤奋博学出状元。
一次失误，多出一年辛苦。辛苦一年，迎来精彩一生。
求常胜，更求常省。
平日从严，高考坦然。